This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community Viewer discretion is advised.
Esta série foi criada apenas para fins de entretenimento. As personagens, ações e lugares são fictícios. Não há qualquer intenção de desrespeitar qualquer autoridade, profissão ou comunidade . Recomenda-se discrição ao espectador.
♫ I release my thoughts of you to be blown away into the air ♫
♫ Liberto os meus pensamentos sobre ti para que sejam levados pelo vento ♫
♫ Floating with my clean heart, letting them go far away ♫
♫ Flutuando com o meu coração puro, deixando-os ir para longe ♫
♫ The scent of potpuri blows with love from the heart ♫
♫ O aroma do potpuri sopra com amor do coração ♫
♫ I only hope that they reach you, the person who’s waiting ♫
♫ Só espero que cheguem até ti, a pessoa que está à espera ♫
♫ Sending my thoughts of you to be blown away into the air ♫
♫ Enviando os meus pensamentos sobre ti para serem levados pelo vento ♫
♫ Missing you is killing me, you might not understand ♫
♫ Sentir a tua falta está a matar-me, talvez não entendas ♫
♫ I just want you to know, I don’t need anything else ♫
♫ Só quero que saibas, não preciso de mais nada ♫
♫ You don’t need to reluctantly accept if you don’t want to ♫
♫ Não tem de aceitar com relutância se não quiser ♫
♫ I entrust this song to float and play through the air, ♫
♫ Confio esta canção para flutuar e ressoar pelo ar, ♫
♫ floating by to you ♫
♫ Flutuando até ti ♫
♫ Though it’s been a long time, I still love you ♫
♫ Embora já tenha passado muito tempo, ainda te amo ♫
♫ for as long as possible, for an infinite amount of time ♫
♫ durante o maior tempo possível, durante um tempo infinito ♫
(Interminable)
(Interminável)
[2456 B.E.]
[2456 BE]
Who are you?
Quem és tu?
Do you know Khun Phra Nai?
Conhece Khun Phra Nai?
Khun Yai would never do that.
Khun Yai jamais faria isso.
Khun Yai!
Khun Yai!
[2490 B.E.]
[2490 BE]
This kind of dream again.
Mais um sonho deste tipo.
Why?
Porquê?
- Don’t do that! / - Mum!
- Não faça isso! / - Mãe!
I promise I’ll pay you back.
Prometo que lhe pagarei de volta.
Mum! Mum!
Mãe! Mãe!
Kaew! Kaew!
Uau! Uau!
Let her go!
Deixe-a ir!
What are they doing here, Mum?
O que estão eles aqui a fazer, mãe?
We haven’t paid them rent for a while, Kaew.
Já não pagamos o aluguer deles há algum tempo, Kaew.
Go pack your things and move out of this house.
Vá arrumar as suas coisas e saia desta casa.
Where would we stay then?
Onde ficaríamos então?
Can you please give me more time?
Poderia dar-me mais tempo, por favor?
Geez! So annoying! Get out now. Out!
Puxa! Que irritante! Saia já daqui. Saia!
I said…
Eu disse…
- Mum! / - Get out!
— Mãe! / — Sai daqui!
You barbarian! Uncultured!
Seu bárbaro! Inculto!
Watch your mouth, brat.
Cuidado com a língua, pirralhinho.
Get off me!
Sai de cima de mim!
Who the fuck are you? Don’t fucking butt in.
Quem raio é você? Não se meta nesta.
And who the fuck are you to try to hurt Khun Kaewta?
E quem pensa que é para tentar magoar Khun Kaewta?
They owe me rents. I’m the landlord, so I have the right to chase them out.
Eles devem-me aluguel. Eu sou o proprietário, por isso tenho o direito de os expulsar.
But that doesn’t mean you have the right to hurt anyone.
Mas isso não significa que tenha o direito de magoar alguém.
Here…it’s for the rents they owe you. I’ll give you the rest later.
Aqui está... é para pagar as rendas que te devem. Eu depois dou-te o resto.
That’s better. Don’t forget to pay me the rest.
Isso é melhor. Não se esqueça de me pagar o resto.
But they can’t stay here anyway. The new tenant is moving in today.
Mas não podem ficar aqui de qualquer forma. O novo inquilino muda-se hoje.
Let’s go.
Vamos.
Are you all right, Khun Kaew?
Estás bem, Khun Kaew?
Er…do I know you?
Hum… eu conheço-te?
Your water.
A sua água.
Thank you.
Obrigado.
I’m Saen, Chao Meun Samur Jairatch’s servant.
Sou Saen, criado de Chao Meun Samur Jairatch.
Chao Meun Samur Jairatch?
Caos dos Grandes Lagos?
Why does it sound so familiar?
Porque é que isto me soa tão familiar?
You can also call him Khun Phra Nai.
Também pode chamá-lo de Khun Phra Nai.
So, why are you here?
Então, por que razão está aqui?
Please take it.
Por favor, aceite.
Last Will and Testament?
Última vontade e testamento?
It’s Chao Meun Samur Jairatch’s last will.
Este é o último testamento de Chao Meun Samur Jairatch.
Why are you giving it to me?
Por que é que me está a dar isso?
His Lordship had stated in his will to pass on the White House to his living descendants.
Sua Senhoria declarara no seu testamento que desejava legar a Casa Branca aos seus descendentes vivos.
Khun Kaewta is the only descendant who’s still alive.
Khun Kaewta é o único descendente que ainda está vivo.
A descendant?
De um descendente?
How could I be related to someone of a noble rank like that?
Como poderia eu ser parente de alguém de tão nobre posição?
Khun Boonmee, your deceased father, was Khun Phra Nai’s distant relative.
Khun Boonmee, o seu falecido pai, era parente afastado de Khun Phra Nai.
My father? Is that true, Mum?
O meu pai? É verdade, mãe?
Hmm…Is it Boonmee Wongpradit?
Hum... Será que é Boonmee Wongpradit?
Yes, that’s right.
Sim, é isso mesmo.
Oh!
Oh!
Oh, but…he never told me anything about it.
Ah, mas... ele nunca me contou nada sobre isso.
Let’s say, Khun Kaew is now the new owner of the White House and also my new master as well.
Digamos que Khun Kaew é agora o novo dono da Casa Branca e também o meu novo mestre.
Dad!
Pai!
You ras…
Você ras…
Hello, I’m Sin.
Olá, eu sou o Sin.
Yes.
Sim.
Oh dear, that’s another one.
Ai, meu Deus, mais uma.
I've told you many times not to call me Dad in front of other people.
Já te disse várias vezes para não me chamares pai à frente de outras pessoas.
I’m sorry.
Lamento.
Dad, do you think he’ll believe us?
Pai, acha que ele vai acreditar em nós?
Don’t act suspicious then.
Por isso, não aja de forma suspeita.
I know that.
Eu sei que.
Wait, Dad. I’m curious about one thing.
Espere, pai. Estou curioso sobre uma coisa.
What now?
E agora?
Why didn’t we come to see him earlier…
Porque não viemos vê-lo antes…
when we’ve already known for quite some time that he lives here?
Quando é que já sabemos há algum tempo que ele vive aqui?
Everything happens in its own time. And now is that time.
Tudo acontece no seu devido tempo. E esse tempo chegou.
What do you think, dear?
O que acha, querido?
Those two look like they’re nice people, Mum.
Estes dois parecem ser pessoas simpáticas, mãe.
Judging from how he had helped us earlier, he seems like a good guy.
A julgar pela forma como nos ajudou anteriormente, parece ser um bom tipo.
Kaew!
Kaew!
Ruedee.
Rolar.
Hello, Mother Chan. I brought you desserts from Ayutthaya. Going there always reminds me of you.
Olá, Mãe Chan. Trouxe sobremesas de Ayutthaya para si. Ir para lá faz-me sempre lembrar de ti.
Do you know her?
Você conhece-a?
Thank you, Ruedee.
Obrigada, Ruedee.
You’re welcome.
Não tens de quê.
Hey, who are those two?
Ei, quem são estes dois?
You’re a descendant of Khun Phra…Phra what?
É descendente de Khun Phra… Phra quê?
Khun Phra Nai or Chao Meun Samur Jairatch.
Khun Phra Nai ou Chao Meun Samur Jairatch.
So…are you going to move into that White House right away?
Então... vai mudar-se para a Casa Branca imediatamente?
Please come in, Khun Kaew.
Por favor, entre, Khun Kaew.
Let’s go.
Vamos.
You finally came back to me.
Finalmente voltaste para mim.
My dear Kaewta.
Minha querida Kaewta.
Let’s go inside.
Vamos entrar.
Let’s go
Vamos
Ruedee.
Rolar.
This house looks exactly like the one I saw in my dream.
Esta casa é exatamente igual à que vi no meu sonho.
Really? Then perhaps, you’re indeed the descendant of this family.
Sério? Então talvez seja mesmo descendente dessa família.
This house belonged to Chao Meun Samur Jairatch
Esta casa pertencia a Chao Meun Samur Jairatch.
during the reign of The Great Scholar King*(*H.M. King Vajirvudh).
durante o reinado do Grande Rei Sábio* (*Sua Majestade o Rei Vajirvudh).
Chao Meun Samur Jairatch or Khun Phra Nai was an adopted son of Chao Phraya Narubodin.
Chao Meun Samur Jairatch ou Khun Phra Nai era filho adoptivo de Chao Phraya Narubodin.
Khun Phra Nai had this house built in hopes of sharing it with his lover.
Khun Phra Nai mandou construir esta casa na esperança de a partilhar com a sua amada.
But not long after they had moved in, this place became deserted.
Mas pouco tempo depois de se mudarem, o local ficou deserto.
Despite loving each other that much, they had to be parted without even saying goodbye.
Apesar de se amarem muito, tiveram de ser separados sem sequer se despedirem.
How tragic indeed.
Que tragédia.
Kaew, you also know something about this place?
Kaew, também sabe alguma coisa sobre este lugar?
I don’t know, Ruedee. I just felt that all of a sudden.
Não sei, Ruedee. Simplesmente senti-o de repente.
Don’t scare me.
Não me assuste.
Welcome home, my dear Kaewta.
Bem-vinda de volta, minha querida Kaewta.
You still look as beautiful as ever. You haven’t changed at all.
Continuas tão linda como sempre. Não mudou nada.
Are you also here to bid farewell?
Também está aqui para se despedir?
Yes, my lord.
Sim, meu senhor.
♫ Chui Chai, ♫
♫ Chui Chai, ♫
♫ so beautiful, ♫
♫ tão lindo, ♫
♫ dancing with flowing grace... ♫
♫ dançando com graça fluida... ♫
Be careful. It wouldn’t look good if you fall into the water.
Tenha cuidado. Não ficaria bem se caísse na água.
Lady Chuichai.
Senhora Chuichai.
There’s also a music room at the front of this house, the one you saw earlier.
Há também uma sala de música em frente a esta casa, aquela que já viu antes.
Khun Phra Nai had it built for you…
Khun Phra Nai mandou construir isto para si…
I mean, for his lover to practise dancing.
Quer dizer, para que a sua amada pratique dança.
Dancing?
Dança?
Yes.
Sim.
Khun Phra Nai’s lover was a dancer from the Bureau of Classical Thai Orchestra…
A amante de Khun Phra Nai era bailarina do Departamento da Orquestra Clássica Tailandesa…
who had a special talent in the Chuichai dance. It was very captivating.
que possuía um talento especial na dança Chuichai. Era muito cativante.
So much that Khun Yai didn’t want his lover to dance in front of anyone but him.
Tanto que Khun Yai não queria que o seu amado dançasse à frente de mais ninguém para além dele.
Is that so?
É assim mesmo?
He was quite possessive.
Ele era bastante possessivo.
Yes.
Sim.
They probably loved each other so much.
Provavelmente amavam-se muito.
My friend is also good at dancing, Saen.
A minha amiga Saen também dança muito bem.
He can dance so gracefully despite taking any lesson. Isn’t that right, Kaew?
Consegue dançar com tanta graça mesmo sem ter tido qualquer aula. Não é verdade, Kaew?
Ruedee, you’re exaggerating.
Ruedee, está a exagerar.
But I believe you, Miss.
Mas eu acredito em si, menina.
Khun Kaew is here.
Khun Kaew está aqui.
Nanny Yam is a dedicated staff who has long served the family in this house.
A ama Yam é uma funcionária dedicada que presta serviços à família nesta casa há muito tempo.
You still look the same, Khun Kaew.
Continuas com a mesma aparência, Khun Kaew.
The same?
O mesmo?
Have we met before?
Já nos conhecemos?
Please don’t take it seriously. She’s very old now, so she’s quite forgetful.
Por favor, não leve isto a sério. Já é bastante idosa e, por isso, é bastante esquecida.
I’m so glad you’re here. This house has been waiting for its owner to return for so long.
Que bom que está aqui. Esta casa estava à espera do regresso do dono há tanto tempo.
Please don’t think of me as an owner here.
Por favor, não me considerem o dono aqui.
I’m also a tenant like all of you.
Eu também sou inquilino como todos vós.
You’re not a tenant. You’re the owner of this house.
Não é inquilino. Você é o dono desta casa.
And also our master.
E também o nosso mestre.
That’s right.
Isso mesmo.
Please don’t say that.
Por favor, não diga isso.
From now on, there are no master or servant in this house.
A partir de agora, não há senhor nem servo nesta casa.
Let’s live here together as a family. Right, Mum?
Vamos viver aqui juntos, como uma família. Certo, mãe?
Yes, dear.
Sim, querido.
You’re still as kind and gentle as before. You haven’t changed at all.
Continua tão gentil e amável como antes. Não mudou nada.
This place really looks exactly like what I saw in my dream.
Este lugar é exatamente como eu o vi no meu sonho.
It wasn’t just a dream.
Não foi apenas um sonho.
We used to have a wonderful time here in the past.
Costumávamos divertir-nos muito aqui no passado.
This place…Is it here?
Este lugar... É aqui?
Yes.
Sim.
It feels so familiar.
Parece tão familiar.
You used to practise dancing here day and night.
Costumava praticar dança aqui dia e noite.
Kaew.
Kaew.
Mum.
Mãe.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I was walking around and saw this place, so I just wanted to take a look.
Estava a passear e vi este lugar, então resolvi dar uma olhada.
How come you couldn’t hear me when I kept calling for you?
Como é que não me conseguiste ouvir quando eu fiquei a chamar-te?
Maybe because I was thinking about something.
Talvez porque estivesse a pensar em alguma coisa.
You seem to like this place a lot, don’t you?
Parece gostar muito deste lugar, não é?
What about you? Do you like it too?
E você? Também gosta?
Of course. I’ve never thought I’d be able to live in a house this big.
Claro. Nunca imaginei que conseguiria viver numa casa tão grande.
Sometimes, I wonder if this were just a dream.
Por vezes, pergunto-me se isto não passou de um sonho.
But why do I feel so familiar with this place, Mum?
Mas porque me sinto tão familiarizada com este lugar, mãe?
As if this White House was where I had long left it deserted.
Como se esta Casa Branca estivesse exatamente onde eu a tinha deixado abandonada há muito tempo.
Don’t overthink about it, dear.
Não pense demasiado nisso, querido.
Sometimes, our feelings can trick us into imagining things.
Por vezes, os nossos sentimentos podem enganar-nos e levar-nos a imaginar coisas.
You’re right.
Tem razão.
Come, let’s go back to that house and get some sleep.
Anda, vamos voltar para aquela casa e dormir um pouco.
We should wake up early tomorrow to give alms to the monks.
Amanhã devemos acordar cedo para dar esmola aos monges.
Good idea. I also want to make merit for Khun Phra Nai, the owner of this White House.
Boa ideia. Quero também prestar homenagem a Khun Phra Nai, o dono desta Casa Branca.
- That’s good. Let’s go. / - Yes.
— Que bom. Vamos lá. / — Sim.
Thank you, my dear, for still thinking of me.
Obrigada, meu bem, por ainda pensares em mim.
Dad, I’m curious about something.
Pai, estou curioso sobre uma coisa.
Why would you hit me?
Por que razão me bateria?
I told you many times not to call me “Dad”.
Já te disse várias vezes para não me tratares por "Pai".
If Khun Kaew and his mother overhear it, they might feel suspicious.
Se Khun Kaew e a mãe ouvirem isto, podem ficar desconfiados.
They’re not around.
Eles não estão por perto.
If you don’t want him to call you “Dad”, then what should he call you?
Se não quer que ele o trate por "Pai", então como é que ele o deve tratar?
Right? You’re my dad, what do you expect me to call you then?
Certo? És o meu pai, então como esperas que te chame?
Should I call you “man”?
Devo tratar-te por "homem"?
Can’t get me.
Não me consegue apanhar.
Just call me Saen.
Podes chamar-me Saen.
Fine.
Bom.
Anyway, what were you going to ask, Sin?
Enfim, o que ias perguntar, Sin?
I just wonder why Khun Kaew can see Nanny Yam but not Khun Yai.
Eu só queria saber porque é que o Khun Kaew consegue ver a Ama Yam, mas o Khun Yai não.
It’s probably because of their promise.
Provavelmente por causa da promessa deles.
Promise?
Promessa?
The promise that has confined his spirit…
A promessa que aprisionou o seu espírito…
and made him unable to receive the merits offered by anyone.
e tornou-o incapaz de receber os méritos oferecidos por qualquer pessoa.
That’s why Khun Yai is stuck here and won’t be able to leave this place.
É por isso que Khun Yai está presa aqui e não consegue sair deste lugar.
Not until…
Só depois de…
Until…Until what, Dad?
Até... Até quê, pai?
Geez, rascal!
Ena, que danadinho!
What now?
E agora?
Why are you such a blockhead?
Porque é que é tão cabeça-dura?
I’m already used to it.
Eu já me habituei a isso.
Fine.
Bom.
Until what, Saen?
Até quando, Saen?
[Instrumental music]
[Música instrumental]
It’s your favourite song.
É a sua música favorita.
Do you still remember, dear?
Ainda se lembra, querido?
Who are you? How did you know I like this song?
Quem é você? Como é que sabia que eu gosto desta música?
Wait, you still haven’t told me who you are.
Espera, ainda não me disseste quem és.
Hey!
Olá!
You!
Tu!
Just a dream?
Apenas um sonho?
Hey, you’ll make me trip.
Ei, vais fazer-me tropeçar.
Luangta, I’m scared.
Luangta, estou com medo.
What are you scared of?
Do que tem medo?
A ghost.
Um fantasma.
People say there’s a ghost in this place.
Dizem que há um fantasma neste lugar.
Ghosts never frighten good people.
Os fantasmas nunca assustam as pessoas boas.
I’ve never seen one before. Are you a good kid?
Nunca vi um antes. É um bom menino?
Yes.
Sim.
Then don’t be scared.
Por isso, não tenha medo.
Okay.
Ok.
Greetings, Luangta. / - Bless you.
Saudações, Luangta. / - Deus te abençoe.
Just think of the person you want to dedicate this merit to.
Pense na pessoa a quem quer dedicar esse mérito.
Come, dear.
Venha, querida.
(The Buddhist chant to give a blessing to merit makers)
(O cântico budista para abençoar aqueles que praticam o mérito)
You finally came back.
Você finalmente voltou.
Yes?
Sim?
I’m afraid you have mistaken us. We just moved in yesterday.
Receio que se tenha enganado. Nós mudámos ontem.
Try to make merits whenever you can.
Procure acumular méritos sempre que possível.
When the time is right, you’ll be able to see that person you want to see.
Quando chegar a altura certa, poderá ver aquela pessoa que quer ver.
What do you mean, Luangta?
O que queres dizer, Luangta?
You’ll understand it by then. Bless you.
Você compreenderá até lá. Deus te abençoe.
Amen.
Amém.
Well, the abbot is very old. I think he’s probably quite forgetful now.
Bem, o abade é muito idoso. Acho que ele provavelmente já está bastante esquecido.
Come, let’s get our things and go inside.
Venham, vamos pegar nas nossas coisas e entrar.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Oh, thank you.
Ah, obrigada.
Who are you?
Quem és tu?
You still remember me.
Ainda se lembra de mim.
Khun Kaew, you have a guest.
Khun Kaew, tens um convidado.
Kaew.
Kaew.
Ruedee.
Rolar.
Thank you, Sin.
Obrigado, Sin.
My pleasure. I’ll go bring you some refreshments then.
Com prazer. Vou buscar uns refrescos para ti então.
Thank you.
Obrigado.
Wow, this place is really nice.
Uau, este lugar é mesmo lindo.
Kaew, you’re so lucky to own a beautiful house like this.
Kaew, tem muita sorte em possuir uma casa tão bonita como esta.
Ruedee.
Rolar.
Why didn’t you tell me you’d come?
Porque é que não me disse que viria?
So that I could pick you up. It must be tough coming here by yourself.
Para que eu te pudesse ir buscar. Deve ser difícil vir até aqui sozinha.
It’s something urgent. I’m finding an excuse to avoid someone.
É algo urgente. Estou a inventar uma desculpa para evitar alguém.
Who?
Quem?
Sophee, is that you?
Sophee, és tu?
Sophee.
Sofia.
Good morning, Uncle and Auntie.
Bom dia, tio e tia.
Sophee is coming back from abroad today.
Sophee está a regressar do exterior hoje.
She’ll come to my place to visit my parents. I don’t want to see her.
Ela virá a minha casa visitar os meus pais. Eu não a quero ver.
That’s why I came to see you here instead.
Por isso, vim ver-te aqui.
Sophee, your older cousin?
Sophee, a sua prima mais velha?
Yes.
Sim.
I don’t know why but I’ve always been scared of her since very little.
Não sei porquê, mas sempre tive medo dela desde muito pequena.
Scared? Did she bully you? Why are you scared of her?
Com medo? Ela intimidava-te? Porque tem medo dela?
Not at all. But just one look from her…
De maneira nenhuma. Mas bastou um olhar dela…
Ugh! It makes me feel so creepy.
Eca! Dá-me uma sensação muito estranha.
Hmm, does this Sophee cousin of yours look so scary?
Hum, essa tua prima Sophee parece assim tão assustadora?
Not at all. She’s actually very pretty.
De maneira nenhuma. Na verdade, ela é muito bonita.
Huh? That’s strange.
Hã? Que estranho.
I don’t understand it either.
Eu também não entendo.
Wow.
Uau.
Kaew.
Kaew.
Hmm?
Hum?
You can draw a portrait now?
Já consegue desenhar um retrato?
Yeah, I also can’t believe it myself.
Pois, eu também não consigo acreditar.
All this time, I’ve been trying to do it…
Durante todo este tempo, tenho tentado fazer isso…
but I still couldn’t draw anyone.
Mas mesmo assim não conseguia desenhar ninguém.
Can you only draw a portrait of me, my dear?
Podias desenhar um retrato meu, minha querida?
Yes.
Sim.
Promise?
Promessa?
I promise.
Eu prometo.
Kaew.
Kaew.
Kaew!
Kaew!
Huh? Oh…
Hã? Ah…
I’ve been calling for so many times. Can’t you hear me?
Já liguei tantas vezes. Não me consegue ouvir?
What is it, Ruedee?
O que é, Ruedee?
I want to ask who this handsome man is.
Gostaria de saber quem é este homem bonito.
I don’t know too.
Eu também não sei.
Huh? Then how can you draw him?
Hã? Então como consegue desenhá-lo?
From my memory.
Que me lembre.
Does this mean you can submit your work to Ajarn Kitti?
Isso significa que pode enviar o seu trabalho para a Ajarn Kitti?
Yes, I think so.
Sim, acho que sim.
Thanks.
Obrigado.
[2455 B.E.]
[2455 BE]
Nid.
Não.
My apology.
Peço desculpa.
You are truly beautiful, my cousin.
És realmente linda, minha prima.
You’re such a sweet talker, Nid.
És tão bom de papo, Nid.
So much alike.
Tão parecidos.
The older she gets, the more she looks like her.
Quanto mais velha fica, mais se parece com ela.
Is there something wrong, Auntie?
Há alguma coisa de errado, tia?
Oh, nothing. You remind me of my older cousin. Her name is also Sophee.
Ah, nada. Fazes-me lembrar a minha prima mais velha. O nome dela também é Sophee.
I see. My mother once told me about her too.
Entendo. A minha mãe também me falou dela uma vez.
Yes, your mother loves her so much that she also named you Sophee.
Sim, a sua mãe ama-a tanto que também lhe deu o nome de Sofia.
Is she still here? I thought she already left.
Ela ainda está aqui? Pensei que já tivesse ido embora.
Oh, is that you, Ruedee?
Ah, és tu, Ruedee?
You’re back, dear? Come say hello to your cousin.
Voltou, querido? Venha dar um oi à sua prima.
Yes.
Sim.
Hello.
Olá.
Hello, I thought I wouldn’t get to see you today. Where have you been?
Olá, pensei que não te ia ver hoje. Onde esteve?
I went to Kaew’s house.
Fui a casa do Kaew.
Kaew?
Kaew?
It’s probably her best friend, Kaewta.
É provavelmente a sua melhor amiga, Kaewta.
Kaewta…
Adeus…
- Ouch! / - Be careful!
- Ai! / - Cuidado!
Sophee.
Sofia.
Sophee, does it hurt a lot, dear?
Sophee, dói muito, querida?
Blood.
Sangue.
- Sa! Sa! / - Yes, ma’am?
- Sim! Sim! / - Sim, senhora?
- Sa! / - Sa, come here quick.
— Vamos! / — Anda, vem cá depressa.
Come clear this away. And fetch the first-aid box for me too.
Venham limpar isto. E tragam-me a caixa de primeiros socorros também.
Yes.
Sim.
Kaewta!
Adeus!
Amen.
Amém.
Hey!
Olá!
Hey! Wait!
Olá! Espera!
[Next Episode] Thank you for your concern, Aunty.
[Próximo episódio] Obrigada pela sua preocupação, tia.
My mother wants to invite you to my brother's welcome back party.
A minha mãe quer convidar-te para a festa de boas-vindas do meu irmão.
I also have something for you.
Eu também tenho algo para ti.
It's an inheritance from Sophee, my cousin.
É uma herança da Sophee, minha prima.
I think there's a ghost trapped in that pin.
Acho que há um fantasma preso nesse alfinete.
What kind of ghost could be trapped in there? It's so tiny.
Que tipo de fantasma poderia estar ali preso? É tão pequeno.
So you also reincarnated, Kaewta!
Então também reencarnou, Kaewta!
It's really you, Sophee.
És tu mesmo, Sophee.
I saw someone walking this way but then he suddenly disappeared.
Vi alguém a caminhar por aqui, mas de repente desapareceu.
Oh dear.
Oh céus.
We'd better go back to our house, Khun Kaew. Let's go.
É melhor voltarmos para casa, Khun Kaew. Vamos.
♫ When a flower blooms ♫
♫ Quando uma flor desabrocha ♫
♫ It’s fragrance lasts a long time ♫
♫ A sua fragrância dura muito tempo ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ I can never forget your love and kisses ♫
♫ Nunca poderei esquecer o teu amor e os teus beijos ♫
♫ I still remember our story even though our love may not return as before ♫
♫ Ainda me lembro da nossa história, mesmo que o nosso amor não volte a ser como antes ♫
♫ I can never forget about you ♫
♫ Nunca te poderei esquecer ♫
♫ No matter how much time passes ♫
♫ Não importa quanto tempo passe ♫
♫ I still miss you the same way ♫
♫ Ainda sinto a tua falta do mesmo jeito ♫
♫ When the night comes ♫
♫ Quando a noite chegar ♫
♫ My heart still thinks of you and wonders about how you will be ♫
♫ O meu coração ainda pensa em ti e pergunta-se como estarás ♫
♫ No matter how much time passes ♫
♫ Não importa quanto tempo passe ♫
♫ I still miss you the same way ♫
♫ Ainda sinto a tua falta do mesmo jeito ♫
♫ When the night comes ♫
♫ Quando a noite chegar ♫
♫ My heart still thinks of you and wonders about how you will be ♫
♫ O meu coração ainda pensa em ti e pergunta-se como estarás ♫
♫ No matter how much time passes ♫
♫ Não importa quanto tempo passe ♫
(Interminable)
(Interminável)
(Idolfactory)
(Idolfactory)